NOTA:
=====

Los documentos no aplican para el caso del app móvil:

"10_Matriz de Perfiles y Accesos"

El app es de accesso libre para cualquier persona que los descarge, y no requiere de usuario o clave alguna para su uso.

"11 Manual de Instalacion y Configuracion - Servidor Web"

El servidor web que utiliza el app para el envío de los datos al MINEDU corresponde a un IIS de Microsoft (Internet Information Services), ya instalado en los servidores de Estadística.

"11.1 Manual de Instalacion y Configuracion - Compilado"

La compilación del código fuente del app y del servicio web desarrollado para su funcionamiento se aborda en el documento "16_Software Producido"; numerales 2.1.3 y 2.2.2 respectivamente.

